Entidades:

  usuário
  cliente
  profissional
  agendamento
  serviço
  especialidade
  servico_prifissional
  especialidade_profissional
  comentário
  avaliação
  local

Descrição de atributos:

  usuario -
    id_usuario
    nome
    email
    senha
    tipo

  cliente -
    id_cliente
    id_usuario_fk
    id_local_fk
    nomecompleto
    genero
    data_nascimento
    telefone

  profissional -
    id_profissional
    id_usuario
    id_local
    nomecompleto
    genero
    especialidade
    data_nascimento

  agendamento -
    id_agendamento
    id_cliente_fk
    id_profissional_fk
    id_servico_fk
    nome_cliente
    nome_profissional
    data_atendimento
    data_agendamento
    horario
    valor
    metodo_pagamento
    local_atendimento
    status

  serviço:
    id_servico
    id_especialidade_fk
    nome
    descricao
    preco
    categoria
    subcategoria
    tempo
    imagem_ilustrativa
    experiencia_necessaria

  especialidade:
    id_especialidade
    nome
    descricao
    preco
    categoria
    subcategoria
    imagem_ilustrativa

  servicos_profissionais:
    id_servico_profissional
    id_profissional_fk
    id_servico_fk
    valores

  especialidade_profissional:
    id_especialidade_profissional
    id_especialidade_fk
    id_profissional_fk
    
  comentario:
   id_comentario
   id_usuario_fk
   data
   comentario
   
  avaliacao:
   id_avaliacao
   id_usuario_fk
   data
   avaliacao
   
  local:
   id_local
   tipo
   estado
   cidade
   bairro
   rua
   numero
   cep
   complemento
   
  perfil:
   id_perfil
   id_usuario_fk
   tipo
   data_criacao

  transacao:
    id_transacao
    tipo
    data
    valor
    status

  fatura:
    id_fatura
    id_transacao_fk
    id_cliente_fk
    id_profissional
    valor
    data_criacao

Cardinalidade:

1. Cliente e Agendamento: relação de 1:N (um cliente pode ter vários agendamentos, mas um agendamento pertence a apenas um cliente).

2. Profissional e Agendamento: relação de 1:N (um profissional pode ter vários agendamentos, mas um agendamento pertence a apenas um profissional).

3. Usuário e Cliente: relação de 1:1 (um usuário pode ser associado a apenas um cliente, e um cliente está associado a apenas um usuário).

4. Usuário e Profissional: relação de 1:1 (um usuário pode ser associado a apenas um profissional, e um profissional está associado a apenas um usuário).

5. Serviço e Agendamento: relação de N:M (um agendamento pode estar associado a vários serviços, e um serviço pode estar associado a vários agendamentos).

6. Especialidade e Profissional: relação de N:M (um profissional pode ter várias especialidades, e uma especialidade pode estar associada a vários profissionais).

7. Comentário e Avaliação: relação de 1:N (um comentário pode ter várias avaliações, mas uma avaliação pertence a apenas um comentário).

8. Local e Profissional: relação de 1:N (um local pode ter vários profissionais, mas um profissional está associado a apenas um local).

9. Perfil e Usuário: relação de 1:1 (um perfil pode estar associado a apenas um usuário, e um usuário está associado a apenas um perfil).

10. Especialidade x Profissional: essa tabela é usada para representar a relação de N:M entre especialidade e profissional, e portanto, não precisa de cardinalidades específicas.

11. Serviço x Profissional: essa tabela é usada para representar a relação de N:M entre serviço e profissional, e portanto, não precisa de cardinalidades específicas.

Com essas definições de relacionamento e cardinalidade, você pode criar as chaves estrangeiras nas tabelas correspondentes para estabelecer as relações entre as tabelas. Certifique-se de definir as chaves estrangeiras e índices para garantir a integridade referencial e o desempenho adequado do banco de dados.