A página deverá ter opção para cadastramento, com um botão de pop up ou link para outra página. Lá, terá campos de preenchimento, com informações que gerarão um banco de dados relacionado ao cliente, como a criação de um perfil pessoal.
As infomações consistem em: nome, telefone, endereço, tipo de serviço desejado, data e hora. No perfil, mais informações poderão ser incluídas, como: tipo de cabelo, produtos que usa, tratamentos que faz, preferâncias e necessidades, outras especificações personalizáveis.
Na página do profissional, ele poderá escolher: nome, telefone, e-mail, endereço, especialidade, técnicas, esperiências, datas e horas, serviços que presta. Haverá uma tela onde ele organizara e definirá seus horários, com botões de seleção de acesso do cliente para que este possa escolher o serviço desejado e agende. Terá um botão de pedido, criando um vínculo com este perfil e compartilhando suas informações. Isso abrirá um chat de negociação e opções de pagamento caso o serviço seja confirmado.
Na página do profissional ele poderá criar seu portifólio, contatos e patrocínio, links pessois como sites e redes sociais.